圣牛，这个大碗不应该在那里，这就是为什么它搁浅的原因
[音乐]你永远都不知道我们会怎样
当我们打开动物时发现我们有时会发现营养标签
篷布塑料我们有一只海豚游泳成很大的速度
[音乐]
我们非常是海洋哺乳动物和海龟的CSI或骨头或
我们要做的大部分工作是recovery体恢复和验尸
这样我们就可以学到尽可能多的内容，我们的程序可以24/7响应
在我们地区，我们有生病的受伤的死者或遇难的海洋哺乳动物和海龟
可以对像沙拉盘大小的乌龟这样的小东西反应到两只
一千磅海牛[音乐]
[音乐]这些家伙是一只绿海龟
通常是草食性的，您可以在这里看到它们的锯齿状，因为它们
吃真正对拉扯和摄取食物有益的海草
海草，所以海龟实际上只有一个体腔，所以如果您考虑一下
他们通常会对他们经过的人进行手术或尸检
我们实际上是试图通过胸部将所有这些东西完整地拿走
这些是胸肌，这是乌龟用来游泳的
大胸肌，因为这是他们获得大部分动力的方式
通过水，绿色的海龟实际上以它们的颜色而得名
他们的脂肪，他们从食用的海草中获取脂肪，所以现在我们要
摘掉啄
接下来，我们要拔出心脏，心脏就坐在这里，我们实际上是
会为心脏多拍一些照片，因为它看起来不太好
很好，看起来不好，感觉不好，沿途有斑块存在
主动脉和心房也位于心包囊和心脏上
爬行动物的腔室里只有血液，只有三个腔室，心房主动脉
脑室有一些小斑块，所以通常这些小白斑
斑点，我们看不到，我将对此进行几个部分的采样
因为这是不寻常的，他们真的只是像一个
乌龟在碗里的圣牛这里不应该有那么大的凸起
膀胱一般都在这里
胆囊增厚心脏上的斑块也在肝脏上
你通常想使自己的器官更充实一些
像果冻一样不像组织完整性强一点，并且
肝脏和外观几乎具有一种不错的蓝紫色
对此，它有很多积聚的液体，比我认为的可能积聚的更多。
与我不喜欢的大冒号一起发生的事情有关
知道这是否像高尔夫球石的先驱，我们将它们送到
兽医病理学家能够告诉我们发生了什么事，谢谢
在我们发现的整个过程中，肠子看起来应该基本上像这样
在这里您可以看到有这么大的障碍物，可能充满了粪便
这就是为什么我们睁开眼睛看动物的原因这就是为什么它把所有东西都搁浅的原因
因为这种混乱而被拉进来因为这种创伤发生的原因是
没有神经功能的乌龟后端没有神经功能
某种乌龟无法控制其背部的水槽眼泪
不能排尿，导致了这种大肠的备份
所以我们要拉出来，应该把大冒号的尾巴拔出来，因为
这个大冒号实际上是在拉尾巴
然后发展出巨大的障碍物，所以他无法通过羽毛
这里
粪便和巨结肠的重量是1.39
五公斤，所以这是乌龟用来帮助处理的实际组织
他们的大冒号，他们开始建立起来，以帮助摆脱一切
发生，这很好地表明了这只动物一直在和我们一起受苦
并尝试处理一段时间，这将在我们得到另一个时帮助我们
乌龟这样的演示文稿，我们能够让您知道正在发生的事情
以便我们得到另一个呈现
同样，您知道我们可能会尽快尝试做出决定
从它们的每一个中取出，所以我们现在要拔出肾脏，海龟需要淡水
就像你和我一样，但是他们不能喝盐水，所以他们得到了所有
从食物中补充水分，然后有非常有效的肾脏
能够保存水，两个肾脏都非常充血，所以她
一旦肺部成为第一个正确的器官，就会取出来
在乌龟的甲壳下面，这就是为什么那些船撞到像这样的东西的原因
对海龟如此有害是因为如果它穿过
修饰的胸腔，龟的甲壳，肺部通常是
船和螺旋桨要击中的第一批器官是
乌龟的食道被称为乳头状，这对乌龟有帮助
他们只吸收食物中的海水，然后就可以将海水排出
所以他们不会吞下它
因此，当我们今天开始验尸时，我们知道发生了一个问题
朝向动物胃肠道巨结肠的后方
我们能够确认今天，一旦我们到达那里，我们确实看到了巨大的质量
超过一公斤的粪便，而我饲养的动物无法通过
鉴于巨型结肠发生了什么，那我也不会感到惊讶
你知道其他消化器官也像脾脏一样受到影响
而肝脏和胰腺如此可悲，我们不知道是什么原因导致了
脊柱侧弯是某种创伤的结果，我们只是不知道那是什么
创伤是我们确实知道为什么这是一个例证，是什么引起了
不幸的是，我们发现大约40％的动物恢复了
人与人之间的互动以及这40％的很大一部分都是罢工
该类动物中有80％都是罢工，仅约占十分之一
每四个活着的人，他们的肺部往往无法生存
就在这里，所以当他们被击中时，船经常被撞到
刺穿肺部，他们的肾脏就坐在这里，如果朝着
在动物的后部，很可能会撞到肾脏，所以当这些贝壳时
保护他们免受鲨鱼和海洋其他大物体的侵害是很棒的
他们在保护他们免受船只袭击方面做得并不出色，我们看到了很多
死亡和很多人际交往，这确实会影响到您，但是当我们
进入这里，我们真的很努力地戴上科学帽，以便我们可以
向这些动物学习，并帮助他们在那里的其余动物
不想变得更坚强，但我们必须将其搁置一旁
当我们在这里做我们的工作，然后您知道回家并处理它
除了别的地方
你[音乐]
你